Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Views/Error/Error.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: An Error Occurred
ja_jp: エラーが発生しました
ko_kr: 오류가 발생했습니다
zh_cn: 发生错误
zh_hk: 發生錯誤
zh_tw: 發生錯誤

source: An error occurred while processing your request.
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました。
ko_kr: 요청을 처리하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 处理您的请求时发生错误。
zh_hk: 處理您的請求時發生錯誤。
zh_tw: 處理您的請求時發生錯誤。

# Back to Home
source: Return to Home
ja_jp: ホームに戻る
ko_kr: 홈으로 돌아가기
zh_cn: 返回首页
zh_hk: 返回主頁
zh_tw: 返回首頁

source: Error.
ja_jp: エラー。
ko_kr: 오류.
zh_cn: 错误。
zh_hk: 錯誤。
zh_tw: 錯誤。

source: If you believe you should have access, please contact your system administrator. Or try signing out and signing in again.
ja_jp: アクセス権があるとお考えの場合、システム管理者にお問い合わせください。または、ログアウトして再度ログインしてみてください。
ko_kr: 접근 권한이 있어야 한다고 생각된다면 시스템 관리자에게 문의해 주세요. 또는 로그아웃 후 다시 로그인해 보세요.
zh_cn: 如果您认为您应该有访问权限，请联系您的系统管理员。或者尝试退出登录后重新登录。
zh_hk: 如果你認為你應該有權限存取，請聯絡你的系統管理員。或試試登出後再重新登入。
zh_tw: 如果您認為您應該有存取權限，請聯絡您的系統管理員。或嘗試登出後重新登入。

source: Please check the URL and try again. If you believe this is a server error, please contact support.
ja_jp: URLを確認して、再度お試しください。もしサーバーエラーであるとお考えの場合は、サポートまでお問い合わせください。
ko_kr: URL을 확인하고 다시 시도해 주세요. 만약 서버 오류라고 생각되시면, 지원팀에 문의해 주세요.
zh_cn: 请检查网址后重试。如果您认为这是服务器错误，请联系支持团队。
zh_hk: 請檢查網址後再試一次。如認為這是伺服器錯誤，請聯絡支援。
zh_tw: 請檢查網址後再試一次。如果您認為這是伺服器錯誤，請聯絡支援人員。

source: Please check your request and try again. If you believe this is a server error, please contact support.
ja_jp: リクエスト内容を確認してから再試行してください。もしサーバー側のエラーであると思われる場合は、サポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 요청 내용을 확인하고 다시 시도해 주세요. 만약 이 문제가 서버 오류라고 생각되신다면, 지원팀에 문의해 주세요.
zh_cn: 请检查您的请求并重试。如果您认为这是服务器错误，请联系支持团队。
zh_hk: 請檢查您的請求並再試一次。如果您認為這是伺服器錯誤，請聯絡支援。
zh_tw: 請檢查您的請求並再試一次。如果您認為這是伺服器錯誤，請聯絡支援人員。

# Please contact the administrator for help.
source: Please contact the administrator for assistance.
ja_jp: 管理者に連絡して支援を受けてください。
ko_kr: 도움을 받으려면 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 请联系管理员寻求帮助。
zh_hk: 請聯絡管理員以獲得協助。
zh_tw: 請聯絡管理員以取得協助。

source: Please try again later or contact support if the problem persists.
ja_jp: 後でもう一度お試しいただくか、問題が解決しない場合はサポートまでご連絡ください。
ko_kr: 문제가 지속되면 나중에 다시 시도하거나 지원팀에 문의해 주세요.
zh_cn: 如果问题仍然存在，请稍后重试或联系支持团队。
zh_hk: 如果問題持續，請稍後再試或聯絡支援。
zh_tw: 若問題持續存在，請稍後再試或聯繫支援團隊。

source: Request ID:
ja_jp: リクエストID:
ko_kr: 요청 ID:
zh_cn: 请求 ID：
zh_hk: 請求編號：
zh_tw: 請求 ID:

source: Sorry, you do not have the necessary permissions to access this page.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このページにアクセスするための必要な権限がありません。
ko_kr: 죄송합니다. 이 페이지에 접근할 수 있는 필요한 권한이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，您没有访问此页面的必要权限。
zh_hk: 對不起，您沒有權限存取此頁面。
zh_tw: 抱歉，您沒有存取此頁面的必要權限。

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
ja_jp: お探しのページは削除された、名前が変更された、または一時的に利用できなくなっている可能性があります。
ko_kr: 찾으시는 페이지는 삭제되었거나 이름이 변경되었을 수 있으며, 일시적으로 이용할 수 없을 수도 있습니다.
zh_cn: 您要查找的页面可能已被删除、名称已更改，或暂时不可用。
zh_hk: 您尋找的網頁可能已被移除、名稱已更改，或暫時無法使用。
zh_tw: 您尋找的網頁可能已被移除、名稱已變更，或暫時無法使用。

source: Try again
ja_jp: 再試行する
ko_kr: 다시 시도하기
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試
zh_tw: 重新嘗試

# We&apos;re sorry, something went wrong while processing your request.
source: We're sorry, something went wrong while processing your request.
ja_jp: 申し訳ございません。リクエストの処理中に問題が発生しました。
ko_kr: 죄송합니다. 요청을 처리하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 很抱歉，处理您的请求时出现了问题。
zh_hk: 很抱歉，處理您的請求時出現錯誤。
zh_tw: 很抱歉，處理您的請求時發生了錯誤。

source: Your browser sent a request that this server could not understand.
ja_jp: お使いのブラウザからこのサーバーが理解できないリクエストが送信されました。
ko_kr: 브라우저에서 이 서버가 이해할 수 없는 요청을 보냈습니다.
zh_cn: 您的浏览器发送了一个此服务器无法理解的请求。
zh_hk: 您的瀏覽器發送了一個此伺服器無法理解的請求。
zh_tw: 您的瀏覽器傳送的請求，此伺服器無法理解。
